1  Стереть все сохраненные данные с помощью инструментов разработчика google chrome 
2  Подготовить аккаунты - один с рутовым доступом, второй без доступов. К рутовому акку должен быть привязан тестовый номер телефона (+16505553434)
3  открыть админку, убедиться, что нас перенаправило на страницу /login
4  попробовать залогиниться с пустыми значениями, получить ошибку валидации
5  ввести некорректный логин (не номер телефона и не email), получить ошибку валидации
6  ввести корректный, но не зарегистрированный в системе email, попробовать войти, получить ошибку “неправильный логин/пароль”
7  ввести верный email и неправильный пароль, получить ошибку “неправильный логин/пароль”
8  ввести верный email и верный пароль от рута, залогиниться.
9  Кликнуть на своё имя, попасть на страницу настроек, нажать logout и разлогиниться
10 ввести корректный, но не зарегистрированный в системе номер телефона, попробовать войти, получить ошибку “неправильный логин/пароль”.
11 ввести верный номер телефона и неправильный пароль, получить ошибку “неправильный логин/пароль”
12 ввести верный телефон и верный пароль от рута, залогиниться 
13  повторить п.8
14 нажать на вход через google, залогиниться
15 п.8
16 нажать на вход через VK, залогиниться
17 п.8
18 нажать на вход через FB, залогиниться
19 п.8
20 нажать “забыл пароль”, перейти на страницу восстановления пароля
21 нажать “получить код” с пустым полем, получить ошибку валидации
22 ввести корректный email, получить ошибку валидации (тк разрешён только телефон)
23 ввести корректный, но не зарегистрированный в системе номер телефона, получить ошибку “номер не привязан к системе”.
24 ввести верный тестовый номер телефона, должно появиться окошко для ввода кода
25 Ввести некорректный формат кода, получить ошибку валидации
26 Ввести корректный, но неверный код, получить ошибку “неверный код”
27 Ввести верный код, должно появиться окошко для ввода нового пароля
28 попробовать пройти дальше с пустым полем, получить ошибку валидации
29 ввести пароль, залогиниться
30 п.8
31 ввести телефон и новый пароль, залогиниться.
32 Нажать на окошко с языками.
33 Нажать на нужный язык, который должен измениться на всем сайте.
34 Нажать на “города”.
35 Нажать “создать город”.                                 
36 Не ввести имя, нажать “добавить” - получить ошибку.     
37 Не ввести имя,нажать "добавить" - получить ошибку       
38 Поставить долготу меньше - 180 и больше 180, нажать “добавить” - получить ошибку. 
39 Поставить долготу меньше - 180 и больше 180, нажать “добавить” - получить ошибку. 
40 Не ввести страну, нажать “сохранить”-получить ошибку.   
41 Создать город, соблюдая валидацию.                                      
42 Нажать на город, перейти к подробной информации о нем.  
43 Удалить имя, нажать “сохранить” - получить ошибку.      
44 Удалить широту, нажать “сохранить” -получить ошибку.    
45 Поставить широту меньше -90 или больше 90, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
46 Поставить долготу меньше - 180 и больше 180, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
47 Проверить, что ставятся и снимаются галочки в пункте “показывать на сайте/приложении”. 
48 Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление. 
49 Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление.   
50 Нажать на вкладку “Турниры”.
51 Нажать на вариант сортировки "статус, имя, порядок", порядок стран должен измениться, в соответствии с выбранным вариантом сортировки.
52 Нажать “Добавить страну”.
53 Ввести имя, не ввести флаг, нажать "добавить" - получить ошибку “это поле не может быть пустым”.
54 Ввести флаг, не ввести имя, нажать "добавить" - получить ошибку “это поле не может быть пустым”.
55 Ввести все необходимые характеристики.
56 Нажать “сохранить изменения”.
57 Нажать на страну. Перейти на информацию о стране.
58 Удалить имя - получить ошибку.
59 Удалить флаг -получить ошибку.
60 Изменить имя и флаг - сохранить. Проверить, что имя и флаг изменились.
61  Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление.
62  Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление
63 Создать новую страну, соблюдая валидацию.
64 Нажать на страну. Перейти к подробной информации о стране.
65 Нажать “добавить турнир”.
66 Ввести имя, не ввести фото,нажать "добавить" - получить ошибку.
67 Ввести фото, не ввести имя,нажать "добавить" - получить ошибку.
68 Ввести имя, ввести фото - создать турнир.
69 Нажать на турнир. Перейти к подробной информации о турнире.
70 Удалить имя,нажать "сохранить" - получить ошибку. Нажать сохранить.
71 Удалить фото,нажать "сохранить" - получить ошибку. Нажать сохранить.
72 Изменить фото и имя - сохранить.
73 Проверить, что фото и имя изменились.
74 Проверить, что ставятся и снимаются галочки в пунктах “учитывать в рейтинге команд” и “показывать на сайте/приложении.
75  Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление.
76  Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление.
77 Создать новый турнир, соблюдая валидацию. 
78 Нажать на турнир. Перейти к подробной информации о турнире.
79 Нажать на “создать сезон”.
80 Не ввести имя, сохранить - получить ошибку.
81 Создать сезон, соблюдая валидацию.
82 Нажать на сезон. Перейти к подробной информации о сезоне.
83 Удалить имя, сохранить - получить ошибку.
84 Проверить, что ставятся и снимаются галочки в пунктах “учитывать в рейтинге команд” и “показывать на сайте/приложении.
85 Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление.
86 Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление.
87 Создать новый сезон, соблюдая валидацию.
88 Нажать на турнир, в котором этот сезон находится, попробовать удалить турнир - получить ошибку.
89 Нажать на сезон. Нажать “создать стадию”.
90 Не ввести имя,нажать "добавить" - получить ошибку
91 Не ввести формат, нажать "добавить" - получить ошибку.
92 Нажать "добавить", введя все необходимые для валидации параметры.
93 Нажать на стадию. Перейти к подробной информации о ней. 
94 Удалить имя, нажать “сохранить” - получить ошибку.      
95 Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление. 
96 Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление. 
97 Создать новую стадию, соблюдая валидацию.               
98 Нажать на стадию. Перейти к подробной информации о ней. 
99 Нажать “создать игру”.                                  
100Не ввести команду, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
101Создать игру, соблюдая валидацию.                       
102Проверить, что игра появилась во вкладке “мои игры”(зайти во вкладку “игры”, выбрать Вариант сортировки  “мои игры”).                   
103Нажать “лиги”.                                          
104Нажать “создать лигу”.   
105Не ввести имя, нажать “сохранить”-получить ошибку.      
106Не ввести город, нажать “сохранить”-получить ошибку.    
107Не ввести вид спорта, нажать “сохранить”-получить ошибку. 
108Проверить, что ставятся и снимаются галочка в пункте “показывать на сайте/приложении”. 
109Создать лигу, соблюдая валидацию.   
110Проверить, что при попытке удалить город с лигой, выдает ошибку 
111Нажать на лигу. Перейти к подробной информации о лиге.  
112Удалить имя, нажать “сохранить” - получить ошибку       
113 Проверить, что ставятся и снимаются галочка в пункте “показывать на сайте/приложении”. 
114Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление. 
115Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление.       
116Нажать "Логотипы".                                        
117Нажать “добавить логотип”.                              
118Не ввести имя,нажать “сохранить” - получить ошибку.     
119Не ввести фото,нажать “сохранить” - получить ошибку.    
120Добавить логотип, соблюдая валидацию.                   
121Проверить, что логотип можно поставить команде.         
122Нажать на логотип.                                      
123Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление. 
124Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление. 
125Проверить, что после удаления логотипа, он больше не стоит рядом с командой.                                               
126Нажать на вкладку “Команды”.                            
127Нажать “добавить команду”.                              
128Не ввести имя,  нажать “сохранить”-получить ошибку.     
129Не ввести страну, нажать “сохранить”-получить ошибку.   
130Ввести рейтинг меньше 0, нажать “сохранить”-получить ошибку. 
131Удалить рейтинг, нажать “сохранить”-получить ошибку.
132Ввести некорректный формат рейтинга, нажать "сохранить" - получить ошибку.    
133Проверить, что ставятся и снимаются галочка в пункте “показывать на сайте/приложении”. 
134Указать, что команда является дублем, сохранить, - получить совмещение заявок. Проверить, что заявки совместились, для этого нажать на родительскую команду, и посмотреть на список игроков в ней в нем должны быть игроки обетх команд.
135Указать, что у команды есть дубль, сохранить, - получить совмещение заявок. Проверить, что заявки совместились, для этого нажать на родительскую команду, и посмотреть на список игроков в ней в нем должны быть игроки обетх команд.
136Проверить, что ставятся и снимаются галочка в пункте “показывать на сайте/приложении”. 
137Создать команду, соблюдая валидацию.                    
138Нажать на команду. Получить подробную информацию о ней. 
139Удалить имя, нажать “сохранить” - получить ошибку.      
140Удалить рейтинг, нажать “сохранить” - получить ошибку.  
141Изменить рейтинг на меньше 0, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
142Указать, что команда является дублем, сохранить, - получить совмещение заявок. Проверить, что заявки совместились, для этого нажать на родительскую команду, и посмотреть на список игроков в ней в нем должны быть игроки обетх команд.
143Указать, что у команды есть дубль, сохранить, - получить совмещение заявок. Проверить, что заявки совместились, для этого нажать на родительскую команду, и посмотреть на список игроков в ней в нем должны быть игроки обетх команд.
144Убрать дубль, нажать “сохранить", проверить, что составы разъединились. Нажать на родительскую команду,
145Проверить, что ставятся и снимаются галочка в пункте “показывать на сайте/приложении”. 
146Создать 2-ух игроков, соблюдая валидацию.                                
147Не ввести имя, нажать “сохранить” - получить ошибку.    
148Не ввести фамилию, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
149Не ввести номер, нажать “сохранить” - получить ошибку.  
150Не ввести дату рождения, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
151Не ввести фото, нажать “сохранить” - получить ошибку.   
152Не ввести позицию, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
153Создать игрока, соблюдая валидацию.                     
154Нажать на игрока. Перейти к подробной информации о ней. 
155Удалить имя, нажать “сохранить” - получить ошибку.      
156Удалить фамилию, нажать “сохранить” - получить ошибку.  
157Удалить номер, нажать “сохранить” - получить ошибку.    
158Удалить фото, нажать “сохранить” - получить ошибку.     
159Удалить номер, нажать “сохранить” - получить ошибку.    
160Нажать на “Трансферы”.                                  
161Нажать на открытый трансфер. Получить подробную информацию о нем. 
162Нажать “Подтвердить запрос”, игрок появится в команде, в которую был проведен запрос. Трансфер перейдет  в закрытые.
163Нажать “Отклонить запрос”, трансфер перейдет в закрытые. 
164Нажть на закрытый трансфер - получить подробную информацию о нем.
165Нажать на “Черный список”.      
166Нажать “Добавить игрока в чс".                           
167Не ввести имя игрока , нажать “сохранить” - получить ошибку.  
168Ввести имя игрока, нажать "сохранить"- рядом с фамилией игрока появится dsq, (зайти в команду игрока, проверить, что эта пометка стоит рядом с его фамилией), его нельзя будет отмечать на игру.                         
169Нажать на игрока в Черном списке. Получить подробную информацию о нем. 
170Изменить комментарий, сохранить. Проверить, что комментарий изменится  
171Удалить игрока из черного списка, подтвердить. Пометка dsq рядом с его фамилией пропадет(зайти в команду игрока, проверить, что эта пометка не стоит рядом с его фамилией), его можно будет заявлять на игру.
172Нажать на “Трансферные окна”.                           
173Нажать “добавить автоматическое окно”.                  
174Не ввести турнир, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
175Проверить, что ставятся и снимаются галочка в пункте “включен”. 
176При некорректном формате времени, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
177Создать трансферное окно, соблюдая валидацию.        
178Проверить, что в запрещенное для трансферов время, трансфер невозможно провести.
179Проверить, что в разрешенное для трансферов время, трансфер возможно провести.
180Нажать на команду. Перейти к подробной информации о разрешенных для нее трансферах. 
181Поставить галочки в нужных местах, в зависимости от необходимого типа трансфера, трансферы должны стать возможны. (Проверить это созданием игрока).
182Нажать “стадионы”. 
183Нажать “Добавить стадион”.                              
184Не ввести имя, нажать “сохранить” - получить ошибку.    
185Не ввести описание, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
186Не ввести фото, нажать “сохранить” - получить ошибку.   
187Ввести долготу меньше -180 или больше 180, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
188Ввести широту меньше -90 или больше 90, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
189Не ввести широту, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
190не ввести долготу, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
191 Проверить, что ставятся и снимаются галочка в пункте “показывать на сайте/приложении”. 
192Создать стадион, соблюдая валидацию. Проверить, что стадион можно выбрать на игру. при стадионе без полей выбора не должно быть, при стадиона с полями - должен.                                     
193Нажать на стадион. Получить подробную информацию о нем.  
194Удалить имя, нажать “сохранить” - получить ошибку.      
195Удалить описание, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
196Удалить широту, нажать “сохранить” - получить ошибку.   
197Удалить долготу, нажать “сохранить” - получить ошибку.  
198Удалить фото , нажать “сохранить” - получить ошибку.    
199Ввести долготу меньше -180 или больше 180, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
200Ввести широту меньше -90 или больше 90, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
201Нажать “Добавить поле”.                                 
202Не ввести имя, нажать “сохранить” - получить ошибку.    
203Не ввести описание , нажать “сохранить” - получить ошибку. 
204Нажать на поле.                                         
205Удалить имя, нажать “сохранить” - получить ошибку.      
206Удалить описание, нажать “сохранить” - получить ошибку. 
207Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление. 
208Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление. 
209Нажать “удалить”(стадион). Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление.
210Нажать “удалить”(стадион). Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление.
211Нажать на “Пользователи”.                               
212Нажать “создать роль”.                                  
213Не ввести логин , нажать “сохранить” - получить ошибку. 
214Не ввести роль,нажать “сохранить” - получить ошибку.    
215Ввести логин незарегистрированный в системе - получить ошибку.
216Создать роль, соблюдая валидацию.                       
217Нажать на пользователя.                                 
218Нажать “удалить роль”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление. 
219Нажать “удалить роль”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление. 
220Нажать на “дисквалификатор”                            
221Нажать “добавить дисквалификатор”.                      
222Не ввести кол-во жк,нажать “сохранить” - получить ошибку. 
223Ввести некорректное число жк, “сохранить” - получить ошибку.  
224Не ввести турнир,нажать “сохранить” - получить ошибку.  
225Создать дисквалификатор, соблюдая валидацию.           
226Нажать на дисквалификатор.          
227Проверить что при начислении одной кк или необходимого кол-ва жк, рядом с именем игрока появляется пометка dsq и его нельзя отметить в составе на игру.                    
228Удалить кол-во жк,нажать “сохранить” - получить ошибку. 
229Ввести некорректное число жк, “сохранить” - получить ошибку.  
230Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление. 
231Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление. 
232Нажать на “добавить новую дисквалификацию”.             
233Не ввести имя,нажать “сохранить” - получить ошибку.     
234Ввести некорректное время,нажать “сохранить” - получить ошибку. 
235Ввести некорректное кол-во игр,нажать “сохранить” - получить ошибку. 
236Создать дисквалификацию, соблюдая валидацию.
237Зайти в команду игрока. проверить, что рядом с его именем стоит пометка dsq и его нельзя отметить на игру.
238Нажать на дисквалификацию                               
239Удалить имя,нажать “сохранить” - получить ошибку.       
240Ввести некорректное время,нажать “сохранить” - получить ошибку. 
241Ввести некорректное кол-во игр,нажать “сохранить” - получить ошибку. 
242Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление. 
243Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление.
244Зайти в команду игрока. проверить, что пометка вый рядом с его именем пропала и его можно заявить на игру. 
245Нажать “Контакты”.                                      
246Нажать “добавить контакт”.                              
247Не ввести логин,нажать “сохранить” - получить ошибку.   
248Не ввести описание,нажать “сохранить” - получить ошибку. 
249Ввести незарегистрированный в системе логин,нажать “сохранить” - получить ошибку.
250Создать контакт, соблюдая валидацию.                     
251Нажать на контакт.                                      
252Удалить логин,нажать “сохранить” - получить ошибку.     
253Удалить описание,нажать “сохранить” - получить ошибку.  
254Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, отменить удаление. 
255Нажать “удалить”. Получить окно о подтверждении удаления, подтвердить удаление. 
256Добавить себя в контакты, проверить, что отображается информация из соц. сетей. изменить ее на странице настроек. Проверить, что и в информации о контакте она изменилась.
257Нажать на “экспорт статистики”.                         
258Ввести некорректное время,нажать “экспорт статистики” - получить ошибку. 
259Проверить ставится/снимается или нет галочка в “показывать игроков без статистики. 
260Проверить, что при нажатии на экспорт, скачивается exel файл. 
261Нажать “партнеры”.                                      
262Нажать “добавить партнера”.                             
263Не ввести имя,нажать “сохранить” - получить ошибку.     
264Не вставить фото,нажать “сохранить” - получить ошибку.  
265Не ввести ссылку,нажать “сохранить” - получить ошибку.  
266Создать партнера, соблюдая валидацию.                   
267Создать партнера, соблюдая валидацию.                   
268Нажать на партнера.                                     
269Удалить имя,нажать “сохранить” - получить ошибку.       
270Удалить ссылку,нажать “сохранить” - получить ошибку.    